Entrega Numpy

CatalogoA
En este Notebook he realizado series por "nacidos vivos por residencia materna", "fallecidos por el lugar de residencia", "muertes fetales tardíaspor residencia materna", "matrimonios por el lugar en que han fijado residencia", y "crecimiento vegetativo". Una vez obtenidas las series, he obtenido las desviaciones y medias de cada una de ellas. Además, he realizado un plot de cada una para poder visualizar gráficamente los resultados de las series. 
Con los plots, vemos que tanto los nacidos como los fallecidos y los matrimonios obtienen gráficas similares, mientras que las muertes fetales constan de resultados mucho más bajos y el crecimiento vegetativo tiene incluso resultados negativos. De igual forma, el resultado de las medias y desviaciones se comporta de igual manera, obteniendo medias y desviaciones similarmente altas entre nacidos y fallecidos, medias y desviaciones más bajas por parte de matrimonios y crecimiento vegetativo, y una media y una desviación muy cercana a 0 de muertes fetales. Estos números que resultan lógicos en la realidad de nuestra sociedad.

CatalogoB
En este Notebook he usado tan solo las columnas Tax Lot y Block Lot, y he obtenido de cada uno su valor mínimo y máximo, su media, su desviación y su varianza. Compararlos entre si resulta absurdo, puesto que las tasas por bloques son muchísimo mayores que por lotes(creo que en castellano se traduce como solares o algo similar). Los resultados de los lot son números lógicos, mientras que los bloques son números muy grandes. Lo único que cambia es que la varianza del Tax Block es mínima mientras que la del Tax Lot es muy grande (un poco más que 4000). También he usado la funcion np.sum() para realizar un sumatorio de todos los Tax Lot (no lo he generado de los bloques porque sería un número inmenso). 
Finalmente, he realizado dos gráficas de barras, una de los lotes y otra de los bloques. Y efectivamente, como hemos anunciado anteriormente con los indicadores, el gráfico de los lotes obtiene barras muy pequeñas (a escepción de 4) comparadas con las de los bloques. 

CatalogoC
En este Notebook he realizado una serie de los valores observados. Con ella he podido obtener su valor mínimo y máximo, su media y desviación, y su varianza. Finalmente, he hecho dos plots, unos de puntos y otro de barras. El primero tiene en el eje y los Valores Observados y en el eje x las Localidades Geopolíticas, mientras que el segundo sigue teniendo los Valores Observados en el eje y pero en el eje x contiene los años.
Los resultados obtenidos en la gráfica de barras muestra claramente como los valores observados para todos los años son muy similares, a excepción de los años 2013 y 2020 que son un tanto superiores. A diferencia de esta, la gráfica de puntos muestra resultados más dispersos pero bastante estables, obteninedo tan solo una localidad diferenciada con valores mucho más pequeños al resto. Comparando las gráficas con los indicadores usados, vemos como la media obtenida de 46 es más o menos visible en el gráficos de puntos, puesto que todos oscilan por al rededor de dicho número. La desviación también es lógica, puesto que es casi 7 y en los gráficos también se ve claramente que los valores oscilan al rededor de la media. Y para terminar, los valores mínimo y máximo también se pueden observar con claridad en nuestro plot de puntos.